El facilitador no puede hablar en absoluto. Solo puede comunicarse con gestos o escribiendo en papel.
El desarrollador solo puede usar su mano no dominante.
A los 3 minutos deben cambiar de rol.
El facilitador debe dar las instrucciones al revés (por ejemplo: izquierda = derecha, arriba = abajo).
El publico tiene que interumpir.
El facilitador debe guiar al desarrollador verbalmente sin que vea la pantalla.
No pueden usar el computador. Deben hacer todo en una hoja o pizarra.
Todo debe hacerse en inglés.
El desarrollador debe trabajar con música en audífonos a volumen bajo, sin quitarse los audífonos.